-：添付されているのは､ すでに講座で何度も見たようなスタートプロジェクトで､ 基本的に空のインデックスを持つ非常につまらないプロジェクトです｡
html
ファイルと空のアプリを作成します｡ tsファイルを作成し､
ここで小さな小さなデモアプリケーション､
小さなプロジェクトを構築することにします｡
これから作るアプリはそれほど複雑なものではありませんが､
基本的にはいくつかのプロジェクトを管理できる素敵なアプリケーションになります｡ プロジェクトとは本質的に目標のことで､
プロジェクトのリストがあり､ アクティブなリストと終了したリストの2つのリストがあって､ 一方のリストからもう一方のリストにアイテムをドラッグ＆ドロップしたりすることができます｡
もちろん､ アプリケーション自体も素晴らしいものですが､
最も重要なのは､ これまで学んだことの多くを実践できるようにすることであり､
それがもちろんこのモジュールの目標でもあるのです｡
このモジュールでは､ すべてのコードを1つのファイルにまとめて､
この1つのアプリに書き込むことにしています｡
このため､
非常に大きなファイルになってしまいます｡
このモジュールの後のモジュールでは､
この問題に踏み込んで､ TypeSriptでこのファイルを分割する方法を紹介する予定だが､
とりあえず､ まだこの問題はわからないし､
ここまではサイズの問題はなかったので､ デモアプリケーションに集中しよう｡
そのために､ まずは実際にインデックスに取り組んでみます｡
htmlファイルです｡
添付された新しいファイルをダウンロードして､
このスタートインデックスの内容をすべて置き換えてください｡
htmlファイルをダウンロードしたファイルで､
appも同じようにします｡ cssはまだありません｡
この講義に添付されているファイルを､
プロジェクトのindexの横に追加してください｡
htmlは､
すでにインポートされているからです｡
では､ このファイルの中で何が起こっているのでしょうか？
インデックスに アプリをインポートしているhtmlファイル｡
cssファイルで､
いくつかのスタイリングとアプリを作成します｡ もちろん､ このようにJavaScriptのコードを書くわけではなく､
app.JSファイル内にコードを書くことになります｡
tsですが､
それはもちろんJavaScriptファイルにコンパイルされます｡
さて､ そのhtmlファイルの本文には､ いくつかのテンプレートタグがあります｡
テンプレート・タグはモダンなブラウザでサポートされているデフォルトのhtmlタグで､
すぐに読み込まれず､ すぐに表示されず､ すぐにレンダリングされないhtmlコードを指定することができます｡
このテンプレートでは､
ヘッダーとh2セクション､
そして順序なしリストがあります｡ この順序なしリストには､ このテンプレートに基づいて複数のプロジェクトが格納され､ 上部のフォームから入力されたデータがレンダリングされ､
すべてが TypeScript によってこの
id "app" の div に追加されます｡
さて､ アプリ｡  TypeScriptのコードを書くのが私たちの仕事です｡
最終的にユーザーがここに入力したものを取得します｡
もちろん､ 自信のある方は､
これを機会に今すぐ一時停止して､ 自分で実装してみてください｡ 最終的にどのように見えるかは関係なく､
このフォーラムが表示され､
ユーザーが何かを入力でき､ 何かを入力したプロジェクトごとに､ このリストにリスト項目が表示されます｡
では､ さっそくですが､ まずはじめに｡